Dear sobat Maribelajar,

Berencana meningkatkan kemampuan sebagai Data Analyst dengan Microsoft Excel? Ikuti Webinar Yuk pelajari Excel untuk Data Analyst. Yang diselenggarakan oleh Maribelajar pada:

Hari/tanggal: Selasa, 13 Juni 2023
Pukul: 13.30 - 14.30 WIB

Tautan pendaftaran: Go.maribelajar.org/daftar

Segera daftarkan dirimu untuk mendapatkan ilmu yang sangat bermanfaat dari ahli dibidangnya. Jangan lupa untuk bagikan informasi ini ke teman-teman dan lingkungan mu sob. Webinar ini bebas biaya dan dibuka untuk umum

#maribelajar #maribelajarstory #webinar #pelatihanbebasbiaya #pelatihanoffice #Microsoft #pelatihanexcel #Excel #dataanalyst #MicrosoftExcel #webinargratis
