Dear sobat Maribelajar,

Siapa disini yang masih kesulitan untuk membuat penulisan dalam atau masih kebingungan dalam merapikan dokumen di Microsoft Word?

Yuk bergabung dalam Webinar Menyusun karya tulis Dengan Efektif dan Efisien Menggunakan Microsoft Word. Yang diselenggarakan oleh Maribelajar pada:

Hari/tanggal: Rabu, 24 Mei 2023
Pukul: 19.30 - 20.30

Tautan pendaftaran: Go.maribelajar.org/daftar

Segera daftarkan dirimu untuk mendapatkan ilmu yang sangat bermanfaat dari ahli dibidangnya. Jangan lupa untuk bagikan informasi ini ke teman-teman dan lingkungan mu sob. Webinar ini bebas biaya dan dibuka untuk umum

#maribelajar #maribelajarstory #webinar #pelatihanbebasbiaya #pelatihanoffice #Microsoft #pelatihanword #word #penulisankaryatulis #tipsword #microsoftword
